1、点击完成按钮不会刷新列表

2、需要调整发布时图片大小

3、需要调整发布的界面

4、发布优惠时连带时间 

5、限制时间范围

6、登录时产生蓝色背景                 X

7、更改对话框的英文                   X

8、按钮双击问题		              ing

9、无法连接服务器的问题

10、刷新列表时有时无法刷新出数据。（无法找到record.raw引起）

11、刷新列表时会少一条数据

12、安卓客户端后退键计划完全禁用      X

13、注销退出程序功能                  X

14、从消费操作中返回时背景切换不及时  X




1、首先sencha cordova init com.xx.oo Xxoo
2、cordova plugin add ...
3、sencha app build native
4、修改config.xml以及工程中的图片引用
5、sencha app build testing.
6、copy build/testing/Xxoo下的文件至assets/www下。
7、运行程序。